1. Accueil (Accessible à tous)
* Présentation du site et de son objectif
* Bouton d'inscription / connexion
* Témoignages d'étudiants / entreprises (optionnel)
* Statistiques globales (offres disponibles, entreprises partenaires, etc.)

2. Authentification et Gestion des Comptes
* Connexion / Inscription (Étudiants, Pilotes de promo, Administrateurs)
* Gestion des rôles et des permissions
* Récupération de mot de passe

3. Gestion des Offres de Stage
* Recherche et filtrage avancé (par compétences, entreprise, rémunération...)
* Consultation des offres (détails, entreprise associée, avis, stats)
* Ajout / Modification / Suppression (selon rôle)
* Ajout à la wish-list et suivi des candidatures

4. Gestion des Entreprises
* Consultation et recherche d’entreprises
* Ajout / Modification / Suppression (selon rôle)
* Évaluation des entreprises

5. Gestion des Candidatures
* Postuler à une offre (téléchargement CV, lettre de motivation)
* Voir ses candidatures en cours
* Retirer / annuler une candidature

6. Gestion des Utilisateurs
* Comptes Étudiants : suivi de recherche de stage, wishlist, candidatures
* Comptes Pilotes : suivi des étudiants, gestion des offres
* Administration : gestion des comptes et permissions

7. Statistiques & Dashboard
* Tableau de bord des stages (par compétences, entreprises, popularité)
* Suivi des étudiants et leurs recherches (pour les pilotes)
* Évaluation des entreprises et offres

8. Responsive & Mobile
* Design adaptatif (desktop / mobile)
* PWA pour installation mobile